Nadie es realmente feliz.
Lo éramos antes que los psicólogos
lo convirtieran todo en un síndrome,
o un desorden.
Antes de ellos, no eras
obsesivo compulsivo.
Eras... limpio.
No eras esquizofrénico, eras
muy bueno con las impresiones.
No había trastornos
por falta de atención.
Necesito una silla nueva.
¿Son cortinas o persianas?
Me pica el trasero.
¿Tenemos una TV?
Su hijo tiene un trastorno
por falta de atención.
lo daremos Ritalin.
Nadie le dará drogas a mi hijo.
Entonces necesitará
más amor y atención.
¿Son costosas esas drogas?
¿Ven? Los terapeutas son como
prostitutas del cerebro.
Les das 80 dólares por hora
y ellos joden con tu mente.
La única diferencia es
que los terapeutas
no tienen a su proxeneta esperando
en la ducha para matarte con un bate.
Christopher, tu problema no es tu
padre alcohólico o tu madre loca.
Tu verdadero problema es la
represión, de no poder admitir
que me encuentras
realmente atractiva.
No, no lo hago.
Si no puedes ser honesto en este
lugar seguro, mejor deberías irte.
Bueno, ¿pero me puede
devolver mis pantalones?
La terapia es basura.
Pero si la mujer que amas
estudia para ser una terapeuta,
entonces puedes ir a terapia
familiar por ti mismo. Si.
Tienes que escuchar, y aguantarte,
y decir cosas como:
"La terapia es genial, no es basura".
"Es genial".
¿Me creyeron?
¿Qué tal ahora?
Ok, creo que podemos empezar.
Terapia familiar. Esto es genial.
Abrirse y dejar que las emociones fluyan.
Estoy tan excitado.
- Basta. Se lo que haces.
- ¿Qué es lo que está haciendo?
Bueno, doctor, Christopher
odia la terapia,
pero finge que le gusta porque estoy
estudiando para ser terapeuta,
pero todavía la odia.
- Querida...
- Así que deja de ser todo feliz y positivo.
Ok, calma. Erin, no eres
más que un participante.
Deja de ser la terapeuta
y solo trata de ser.
Si, queridaaaa...
se.
Y no odio la terapia, de hecho me
gusta tanto que convencí a estos chicos
a estaaaar aquí.
Chicos.
Estamos felices de
estaaaar aquí por Erin.
- Ok, aparecí. Dame mis 100 dólares.
- Aquí están.
- ¿Qué?
- ¡Espera!
A nadie se le paga por hacer ésto.
No, no es que no nos vayan
a pagar por hacer ésto.
La terapia no es sobre el dinero.
Sí, como la iglesia
tampoco es sobre dinero.
Christopher, por favor, ninguno
de los otros estudiantes
le ha tenido que pagar a sus
familiares para venir aquí.
Ninguno de los otros estudiantes
lo tiene a él como padre.
No estés tan seguro.
Ok, ok, ok. Ok, ahora que
estamos todos aquí,
solo... exploremos.
No teman si tienen que revelar algo
demasiado personal de ustedes mismos.
Fui destetado cuando tenia 6 años.
Algunas veces lo sigo añorando.
Le dije que esperara en el auto.
Tommy no es familiar.
Lo siento señor Shaffter,
ésto es terapia familiar.
Oh, ¿puedo quedarme, por favor?
También tuve un sueño
sexual con mi abuela.
Oh, Dios.
Lo siento señor Shaffter.
Está bien.
Esperaré en el auto.
¿Puedo usar la radio?
- ¡No!
¡Vamos!
Tommy tomó toda la diversión
de los pechos de su mamá.
¿Dave? ¿Dave?
Oh mi Dios.
¿Los están mirando?
Eso es horrible.
Erin lo sabe, somos su clase de psicología.
Pero ella...
- ¿Pueden verme o escucharme?
- No.
¡Eh! Christopher Titus...
Tengo tu radio justo aquí.
Am y Fm.
Sintoniza ésto.
Doc, y llora así.
Probablemente esté
en el auto haciendo: Hu, Hu...
Si, y todos alrededor,
haciendo: Shh, Shh..
No me conocen para nada.
Hey. No más sobre Tommy.
Erin tiene razón, estamos aquí para
revelar cosas sobre nosotros.
Erin tiene problemas de control.
¿Yo?, tú eres el que no me
dejaría manejar su auto.
Lo hice, cuando recién lo tenía,
en el estacionamiento vacío
de la escuela. ¿Recuerdas?
- Casi chocas contra un poste de luz.
- Me estabas gritando.
- No pasabas el cambio.
- Porque todavía gritabas.
Cuando hueles fuego, pasas el cambio.
¡Pasa el cambio!
Las chicas no pueden manejar
las palancas de cambios.
Sabe doctor, Christopher tiene que
controlar a todos, ¿sabe por qué?
porque es un gran abusivo.
Porque su padre abusó de él.
No te ofendas, papá Titus.
¿Qué? No estaba escuchando.
¿Sabes? Si no tuviera a
mi familia en rehabilitación,
no traería a estos psicópatas.
Gracias querida.
Volvamos. ¿Qué hay de Amy?
Las drogas, padres abusivos.
Hey. Ella fue abusada.
Bien, bien...
Quiero decir, no, no, no, no...
Lo que te pasó Amy, es horrible.
Quizás quieras compartirlo
con nosotros.
Vamos, vamos. Pago tu renta.
Vamos, vamos.
¿Piensas que porque la gente vea
un dibujo de flamas en tu auto,
realmente crea que vas tan
rápido que el auto está en llamas?
¿Lo haces Christopher?
¿Piensas que la gente cree
que tu auto está en llamas?
Dave cree que la mantequilla de maní
fue inventada por un ex-nazi.
Miren la etiqueta.
Es un maní con un monóculo.
Christopher, desvías
la conversación lejos ti.
No, no lo hago.
Amy lo hace...
También hace cosas raras.
No la acuso de nada pero,
no quedan gatos
en nuestro vecindario.
¿Lo haces, Amy?
¿Matas gatos?
Y terapeutas familiares.
Tú manejas un Dodge azul, ¿no?
Ésto aburre.
Hey, vuelve aquí y sánate, señorita.
Ahora mismo.
¿Quién sigue?
¿Quién quiere liberar
a su yo interior?
Dave.
La terapia es una habilidad.
La desviación y la evasión
también son habilidades.
Pero no pagas 70 grandes
para aprenderlos.
A esos 70 grandes los puedo usar
para pintar flamas en 10 autos.
Y ¿saben? Cuando van rápido,
si parece que estuvieran en llamas.
No creas que no estaba escuchando.
¿Dónde está mi gato?
No sufrió.
Yo tengo un problema de terapia familiar.
Bien, Dave. Ábrete y sana.
Creo que Erin es un objeto sexual.
Ciérralo, Dave.
No, Christopher, creo que ésta
es la arena perfecta para mí
para tratar con ésto finalmente.
¿Puedo?
- Por favor.
- Ok.
Dave, ven aquí. Déjame ayudarte.
Ahora, es perfectamente
normal para ti...
¿Puedo verte los pies?
Bien, vete, raro.
Tienes razón, soy una vergüenza.
Dave, ven aquí.
Estoy sucio.
Soy un raro.
- Dave, Dave, mira.
- Oh.
Me gustaría comer
pastel de esos pies...
Dave nunca sufre mucho.
Podría ser genético
o los años de marihuana,
o que agotó sus receptores
de dolor cuando tenía 8 años,
pegándose a sí mismo
en la cabeza con un martillo.
Solo paró después de que lo
convencimos de que no era un clavo.
Mamá me abandonó...
Esa es la peor cosa que haya pasado.
Hey, torta.
Oh Dios, mi pierna.
Hey mira, un centavo.
Christopher, quizás sea éste un buen momento
para que tu padre y tú se conecten.
Oh, si, si. Yo iba a decir eso también.
Pero, yo iba a hacer así.
Por supuesto eso es mejor,
si, es mejor.
Bien, bien. Buena idea, querida.
Hey, algo de verdadero,
profesionalmente dirigido,
tiempo de terapia
con mi padre.
Vamos. Ok.
- Fue genial, vámonos.
- No, no, no. Christopher...
Apóyame. ¿Sabes?
¿No hay algo que siempre
quisiste de tu papá?
- ¿Una orden de "no resucitar"?
- No.
La aprobación de tu papá.
Y nunca la tuviste porque,
Papá Titus tuvo una niñez dura,
porque su madre fue malo con él.
Verdad, ¿Papa Titus?
¡No! ¡No! ¡Suéltalo! ¡Suéltalo!
¡Suéltalo! ¡Suéltalo!
Ésto es basura.
Papa Titus, amas a tu hijo
pero temes demostrarlo.
¿Quieres terapia?
¿Sabes por qué Christopher tarda
tanto en casarse contigo?
Porque no confía en ninguna mujer,
y nunca lo hará.
Y especialmente no confía en ti.
Trabaja en eso.
Oh mi papá, siempre endulza la verdad.
De la misma forma que
un dardo perdido por el prado
endulza el cuello de tu tío ebrio
en un picnic familiar.
¿Ésto me hace lucir gorda?
Cuando estés demasiado gorda lo sabrás,
tus cosas estarán en la entrada.
¿Erin sabe que están mirando?
Si, pero no sabe que
ustedes están mirando.
Deben irse, ésto es solo
para estudiantes graduados.
Hey, graduada honorífica
sin tetas, cálmate.
Ningún hombre guarda una revista con
un póster de cerebros junto a su inodoro.
¿Estarás ocupada mas tarde?
¿No confías en mí?
Es atemorizante confiar en la gente,
¿no Christopher?
No, no lo es. Él confía en mí.
Se que confía en mí.
No quieres escuchar ésto.
Confía en mí.
No, lo que quiero escuchar,
quiero escuchar la verdad.
Querida, Erin...
No confío en ti.
- Oh mi Dios, Titus no confía en Erin.
- Lo veía venir...
- ¿Saben...?
- Shh, estoy viendo mi programa.
Querido, está bien admitir
que confías en mí.
Lo veo en tus ojos.
Éstos tampoco confían en ti.
Estoy muerto por dentro,
como un gran tiburón blanco.
Lo único que escucho es "pez ventosa"
y "asiáticos del bote".
Christopher...
Christopher, no soy una
de tus madrastras.
Nunca te lastimaría.
Y nunca te dejaría.
Y no soy tu verdadera madre.
Nunca mataría a nadie en nuestra boda.
No puedes prometer eso.
Mi padre siempre me dijo que
nunca confiara en nadie.
Solo puedes confiar en la gente en la
medida en que puedas arrojarlos.
Luego me arrojó
al otro lado de la calle.
- ¿Quieres ayudar?
- Si.
Sostén ésto mientras lo enciendo.
Ahí está el problema.
Una vez que me di cuenta que no podía
acudir a mi familia por confianza,
acudí a mi novia por confianza.
También acudí a ella por sexo.
Y mayormente confianza.
Y sexo.
Pero... sexo.
Gracias por ocuparte
del control de natalidad.
¿Qué usas, diafragma o píldoras?
Medito.
Entonces, ¿me puedes
devolver mi cargamento?
La veo.
Lo hice, vi confianza.
- No.
- Si.
- No, no hay confianza ahí.
Christopher Titus, lo vi
y sabes que puedo.
¿Puede, Christopher?
¿Puede verla Erin?
Espere, ¿Ok?
Christopher...
Yo haría cualquier cosa por ti.
Lo se, lo se.
Conserva eso, Christopher.
Disculpe.
Puedo confiar en ti.
Realmente puedo.
Ya no soy un gran tiburón blanco...
Me hiciste un delfín.
Mi hijo es un gran pez gay.
Confío en ti, Dave.
Confío en ti, Amy.
Muy bien. Cállense, idiotas.
Quiero escuchar llorar al marica.
Me aprietas muy fuerte.
Si, bueno, confiar a veces duele.
Querida, no sabes lo liberador
que es confiar en alguien.
Sabes, siento que puedo correr
libre por este bosque.
Es como si estuviera vivo.
Erin.
Ven aquí.
Confío en ti.
Oh mi Dios, lo dije. Lo dije.
Oh mi Dios.
Te di una ruptura.
Soy buena en ésto.
Eso es de lo que se trata la terapia.
Querida, vamos a hacer
ese ejercicio de la confianza, ¿ok?
- Atrápame.
- ¿Qué?
- Atrápame, Erin.
Querido, eso fue tan rápido.
Lo siento.
Todavía confío en ti.
Confié en Erin y me traicionó.
Cuando era chico confié
en Nicky Lamente,
y se robó mis chocolates "Rolo".
No estoy diciendo que soy el que lo
empujó bajo el autobús de la escuela.
Solo digo que amaba
los chocolates "Rolo".
Ésto es genial. Me siento genial.
Bueno. Estaba tan equivocado
sobre la terapia, Doc.
Desearía que mi papá...
mi papá la hubiese hecho, ¿saben?
Quizás así podría vivir
su sueño de ser un bombero.
Oh no, probablemente
no lo dejarían entrar, ¿saben?
Tendrían que meter su cabezota
por la ventana.
Mi cabeza es perfectamente
proporcional a mi cuerpo.
Si fueras un personaje de Snoopy.
Cubrimos a tu padre,
ahora hablemos de tu madre.
Comprendo que está
mentalmente enferma.
Les contaste sobre mi madre.
Sólo lo importante.
Soy doctor.
Por supuesto.
Bueno, si realmente quiere
ir al grano con lo de mi madre,
debería empezar con... Dave.
Dave es un mono retardado
con un ladrillo como cerebro.
Sí, Dave moja la cama...
...todavía.
A veces parado a un lado de ella.
Sí... le tiene un violento temor a
las figuras de porcelana "Hummel".
Lo atormentan por la noche.
Llora como una niñita.
¿Figuras "Hummel"?
Son gente de porcelana.
Hay una luz en sus ojos
que no debería estar ahí.
Me hacen mearme.
¿Saben? Quizás, no es Dave.
De hecho, creo que Tommy
es responsable
de que mi madre esté loca.
¿Qué tiene que ver Tommy con tu madre?
Bueno, Tommy me dijo en confidencia...
...que siente algo por Dave.
Nunca le dije eso.
Y dijo que si algún día se sabía,
lo seguiría negando fríamente.
Nunca dije eso.
No es tu culpa.
Pueden ver la conexión ahí,
y pueden ver por qué mi relación
con mi madre fue destruida
por tus horribles
problemas sexuales.
¿Qué?
No tengo ningún problema sexual.
No los tengo.
Doc, ella es un poco frígida.
Es como acostarse sobre una
tundra helada.
¿Lo eres, Erin?
¿Eres una tundra helada?
Maldición.
Me temo que tendremos
que dejar ésto.
Cuando volvamos,
tundra helada.
¿Qué te sucede?
¿Por qué dices eso frente a mi profesor?
Sabes que no tengo problemas sexuales.
¿Quieres probarlo? Hagámoslo aquí.
- ¿Qué?
- Si, tenemos todo lo que necesitamos.
Yo, tú...
Una mesa.
Si... No aquí.
¿No, por qué no querida?
Un minuto, se está poniendo
un poco frígido aquí.
Basta.
Va a volver.
No hasta que te baje esos.
Vamos.
Zapatos primero, zapatos primero.
Confiar en ti me excita tanto.
Nunca me sentí tan cerca tuyo.
- No podemos hacer ésto.
- ¿Por qué?
Tengo algo de terapia para ti,
justo aquí. Vamos.
Christopher, detén esto.
No, no, no. Basta, basta.
No podemos hacer ésto.
Vamos, dame una buena razón,
ardiente pedazo de pastel de queso.
- Mmm... Oh, yeah...
- Christ... Vamos...
Espera, espera, ok.
Tengo una buena razón.
Qué demonios...
Escucha, no tenía idea de
que ellos estaban viendo,
pensé que estaba solo mi clase.
Así que está bien exponerme
emocionalmente frente a extraños.
No, querido, pensé que
sería bueno para nosotros.
Hey. Tuviste una ruptura,
ahora confías en mí.
Espero que te saques un 10.
Christopher.
Erin, hay vidrio.
No te lastimes los pies.
Nadie es realmente feliz.
Y tan pronto como la sociedad se de cuenta
de que no puedes confiar en nadie,
y que las dificultades son una
parte natural de la existencia,
lo mas pronto los terapeutas
se darán cuenta
de que ellos no valen nada.
Perdón...
de que tienen un trastorno
por falta de valor.